border-style
A propriedade border-style especifica que tipo de borda a ser exibida.
Os seguintes valores são permitidos:
dotted - Define uma borda pontilhada 
dashed - Define uma borda tracejada 
solid - Define uma borda sólida 
double - Define uma borda dupla 
groove- Define uma borda ranhurada em 3D. O efeito depende do valor da cor da borda 
ridge- Define uma borda sulcada em 3D. O efeito depende do valor da cor da borda
 inset- Define uma borda inserida em 3D. O efeito depende do valor da cor da borda 
outset- Define uma borda inicial 3D. O efeito depende do valor da cor da borda 
none - Define sem borda 
hidden - Define uma borda oculta
A propriedade border-style pode ter de um a quatro valores (para a borda superior, borda direita, borda inferior e borda esquerda).